# Zadanie domowe:
#
# Napisac program, ktory odczytuje plik w formacie JSON z opisem grafiki, wyswietla tez grafike na ekranie i zapisuje w pliku PNG.
#
# Plik moze zawierac:
#
#    punkty
#    wielokaty (podana lista punktow)
#    prostokaty (wspolrzedne srodka, wysokosc, szerokosc) - rowwnolegle do osi ukladu wspolrzednych
#    kwadraty (srodek i dlugosc boku)
#    kola (srodek i promien)
#
# Kazda figura moze miec okreslony kolor w postaci slownej (z zadnej palety np. red),
# trojka liczb dziesietnych (np. 255, 0, 0) lub nortacji HTML (#ff0000)
# Przykladowy plik zawieracjacy wszystkie dopuszczalne elementy:
#   http://home.agh.edu.pl/~zkaleta/python/sample.json
#
# Program ma przyjmowac nazwe pliku wejsciowego z linii komend.
# Jezeli zostanie podana flaga -o (lub --output) to po niej ma byc nazwa pliku do ktorego
# nalezy zapisac. Jezeli flaga nie zostanie podana to nalezy tylko wyswietlic na ekranie.
#
# Termin oddania:
#
# polnoc przed laboratorium 6.
